财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
你还是和当时一样
就知道爆炸头爆炸头的
最后还不是一样不知廉耻地向我求饶
不 绝不会重蹈覆辙了
这5年来
为了等待再次归返的机会
努力让自己变得更强了
男子汉不灭的誓言!!
在远方的天空下等待的朋友
你说是个比巨人族还要巨大的怪物?
刚才那吓人的巨响还有吼叫声 都已经证实了
只能想象到路飞的僵尸大喊大叫着暴走了
快点
快看 能看到桑尼号了
正如那个骷髅混蛋所说的啊
原来如此
原来这里是直接通往入口的啊
当初攻进去的时候 由于雾太浓没看清楚
没想到从这里往上走
居然可以直接通到敌方老大的房间啊
台阶好像是可以放下来的
这样就算是放下来了吗
真是被洗劫一空啊
是僵尸们干的好事吧
到处都是泥脚印
那么 难道说现在还有僵尸在这里?
真是过分啊
确实被洗劫一空了啊
明明就没什么东西可以拿
还有僵尸吗
首先 最重要的那帮家伙呢
没看见啊
路飞 索隆 香吉
你们在哪里 回答我
肯定是在某个房间里吧
为什么会是那样
我们听说要是路飞他们被阳光照射到的话
僵尸们也会没命的
这样啊
乔巴 福兰奇
你们去一层找
我和罗宾去二层找
僵尸们或许还藏在这里 要小心啊
发现啦
在餐厅里 三个人都在
路飞
这...到底是...
虽然被僵尸们整得很惨...
真够惨的啊
快起来 路飞
你怎么一脸被调戏的样子
路飞...
包在我身上吧
你们快给我起来
现在是睡觉的时候吗
事态已经非常严重了啊
还不起来
这些家伙有神经吗
没办法了
快闪开
让我用火箭炮把他们给轰起来
不用 没关系的
这种时候就要...
美女剑豪带着肉过来了啊
美女?
肉?
剑豪?
没救了 这帮家伙
听说了吗
竟然是95 55 85啊
这简直就是...
奇迹般的三围
就穿这件吧
真是很合适
那我就赶紧给你换衣服了
对了
好痛啊
你干什么啊 臭老头
这么做也是为了你们
你要是看到了即将要成为阿布萨罗姆大人妻子的姑娘的裸体
是不会平安无事的
是这样吧 阿布萨罗姆大人
难...难道说
还在这里?
确实还在啊
不妙 大事不妙啦
可恶 被发现了吗
快去把将军僵尸们给我叫到教堂来
立刻就去
是
你这个混蛋
竟敢把我的影子...
冷静一点 莫利亚不在这里
这里是?
是在桑尼号上
桑尼号上?
怎么又回到原地了
不对...不过 这不是在做梦
影子消失了
感觉真奇怪啊
不好了 出大事了
吃的全没啦
可恶...
积存了那么多的粮食都没了
看来它们除了把保鲜食品留给咱们以外 剩下的全都搬空了
只有奶酪和干面包可不够吃啊
我要吃肉
可是...
真是太丢脸了 太大意了
连海贼便当都被抢走了
我不要吃奶酪 不要奶酪
话说回来 娜美小姐好像不在啊
那是因为...这个...
被抓走了?
你们为什么不追到底
对对...对不起
但是突然演变成了无法追下去的情况
那家伙到底是何方神圣
我这就去把娜美小姐抢回来
等...等等
总之先听我把话说完
听好 我就长话短说了
接下来我们必须要去夺回来的东西主要分为两个
吃的 娜美 还有影子吧
是三个啊
加进了一个意想不到的东西
首先 我们要先说娜美和影子的问题
你...你说结婚?
少开玩笑
可恶 不可饶恕
居然想和娜美结婚 勇气可嘉啊
我居然是巨人
僵尸原来是这样做成的啊
那就是说路飞和厨师的僵尸都已经确认了吗 乌索普
那家伙居然是七武海之一
突然觉得太可怕了
你们不知道吗
有可能知道吗
没功夫闲聊了
这么说 僵尸要是会变得和本体一样的话
我见过索隆的僵尸啊
那家伙是啥模样的
挺像的
背上的伤疤是剑士的耻辱
不过我的背上却是伤痕累累
他穿着木屐所以我想那应该不是你
无所谓啦
那就是说只要找出那个木屐男还有路飞巨人加上厨师的企鹅犬
将盐巴塞进他们口中影子就会回来了吧
正是如此
不过难得你们能发现这种弱点呢
能得知僵尸的弱点并能提前救出你们
都多亏了那骷髅男
你们见到布鲁克了吗
见到了
我还问了个不知好歹的问题
最初你把他带来说要让他加入的时候
我完全不能接受他
别看那家伙只是副半散架的骷髅
聊了两句发现他还真是很有骨气
明明是只剩骨头的家伙
那家伙...
那家伙绝对是个真男人
我问了他一个问题
那么不好意思
我有急事先行一步 二位保重
等一下
我还有个问题想问你
你应该知道一般人见到了你现在这个模样
会有什么反应吧
一个会讲话的骷髅
如此令人毛骨悚然的家伙根本就不可能交到什么朋友
异类会被大家所排斥
福兰奇 你在说什么
就算能离开这片魔之海域
你的命运也不难想象
更何况你已在这出都出不去的地方绝望地待了数十年
你说过自己犹如死一般寂寞吧
换成我的话 早就自己了结性命了
存在本身明明就是个失败
还时不时装绅士隐藏自己的话中之话
你这样痛苦地活着想要实现的
和伙伴的约定到底是什么
真是个爱管闲事的家伙呢
事情很简单
很久以前 我们曾经把海贼团里的一个伙伴
遗留在了一个地方
那是一个无可奈何的痛苦诀别
于是我们约好了一定会再回到那个地方之后就出航了
之后在这片海域全军覆没
也就一直没有履行跟那个同伴的承诺
一个人在船上活了这么多年的我有义务把这个结果告诉他
从我们死的那天算起
应该已经有50年了吧
50年...
居然是那么遥远的事情啊
我都还没生出来呢
不好意思
在我看来你那个伙伴应该也不会等你那么长时间吧...
我有什么
有什么权利去判断那个伙伴已经不再等我们了
万一他仍然信守诺言还一直在等我们的话
那现在该是多么寂寞啊
一边怀疑是不是我们骗了他一边还一如既往地等在那里
那将是多么悲痛的心情啊
你...
在那个海岬和我们定下了再会誓言的同伴的名字叫
拉布
那时候它还是头小鲸鱼
不能让它跟随我们进行那危险的航行
鲸鱼?
再见啦
我们一定会回来的
别了
我想它现在应该已经长得很大了吧
你说的伙伴是一条鲸鱼吗
没错
那时候它就一直非常信任我们
一定以为我们还会像从前那样奏着快活的音乐挥舞着双臂归来
我不认为它会原谅就这么不负责任地死去的我们
它一定在遥远的天边 向着对它许下了这么轻率的承诺的我们吶喊
别以为死了就会原谅你们
男子汉许下的诺言就一定得遵守
事情就是这样了 于是他...
拉布...
冲啊
真的假的?
是那家伙
对了 乔巴不认识啊
你把我的特等席弄成什么样了
我很厉害吧
我们的战斗还没有分出胜负
因此还必须接着打下去
你的伙伴虽然已经死去了
但我却一直会是你的对手
一定要再决战一回比比谁更厉害
等我们绕了伟大航路一周之后
一定还会来这里找你
到时候再痛痛快快地打一场吧
不错
这就代表了我和你再次决斗的誓言
在我们再次回到这里之前
可别再拿头乱撞 把这标志给消去了哦
我们认识...
那头鲸鱼
在伟大航路的那个海岬
不会吧
已经过了50年它仍然在等待自己的伙伴归来吗
真是太令人感动了
那骷髅人没想到竟然有这样的过去
次回ONEPIECE
定将再会!!
布鲁克许下誓言的海岬
海贼王!我当定了!